각행성의 특징을 파악해서 보물찾기

- 구현은 화성만!
화성에서 단서를 가지고 추리를 하는건데
행성 특징을 이용해서 단서를 찾고 보물을 찾는다.

<화성 특징>
- 겨울 (태양이 계속 안비침) : 추움, 다 언다
- 여름(태양이 비추는 계절) : 얼음이 승화하여 땅에 암석이 나옴
표면 : 현무암, 안산암 
먼지, 모래 : 산화철로 인해 붉게 보임 먼지폭풍


[행성의 특징을 이용해서 어떠한 단서를 뿌릴것인가]
( 지형별로 )
1. 북반구 : 암류에 의해 평평하게 만들어진 평원
- 발자국을 따라 이동
- 발자국에 맞춰서 내 발을 올려놓으면
- 연료위치에서 빛이남 
- 연료를 우주선에 넣기
- 우주선을 타고 남반구로 이동 
2. 남반구 : 운석충돌에 의한 움푹 패인 땅이나 크레이터가 존재하는 고지
특징 : 어두움
- 물이 흐른 자국 존재, 자국을 따라 이동한다. 
- 단서 발견


날씨 : 먼지 폭풍때문에 앞이 잘 안보임, 바람이 계속 붐 / 남반구로 갔을때는 노을이 짐(파란색)

-> 단서 더 필요, 다듬을 필요 있음

대기로만 구성된 애들 (목성, 토성 등) : 유영으로 찾기 

-> 스토리 짧게 필요




행성 커스터마이징 스토리랑 엮기 : 각 행성에서 채취한 보물 재료들로 행성 커스터마이징 가능
게임 뱃지 -> (커스터마이징에서는) 위성

전체적인 스토리 : 우주로 떠나기 > 보물 찾기 > 찾은걸로 조합해서 커스터마이징 

발표 티저영상(3~40초) : 우주로 보물을 찾으러가는 우주영화 예고편(가오갤 레퍼런스)
